1. Innkapsling er å avgrense tilgangen til objekter slik at man ikke kan hente objektene direkte.
Dette er nyttig fordi det gjør det enklere og ikke rote til siden endringen av objektet er mer kontrollert.

2. Grensesnittet til en klasse er metodene som man kan manipulere/bruke i objektene til klassen
dette skiller seg fra implementasjonen fordi der setter vi hvilke variabler objektet skal ha og hvordan metodene skal utføres.

3. Instansmetode er at man tar referansen til objektet som det første parametere i metoden. Dette skiller seg fra prosedyrene/funksjonene
siden vi manipulerer med hensikt av det spesifike objektet, man tar heller ikke denne parameteren i bruk når du kaller på metoden.
